El uso responsable de la información en internet está relacionado con la participación ciudadana porque permite compartir contenido de manera ética y respetuosa. Cuando verificamos la información antes de publicarla, ayudamos a evitar la desinformación y contribuimos a una mejor convivencia digital. Además, herramientas como Git permiten organizar el trabajo técnico, llevar un control de cambios y trabajar de forma ordenada y colaborativa. Considero que tanto la ciudadanía digital como la organización técnica son importantes para desarrollar proyectos responsables y bien estructurados.