Backlog priorizado — solución comunitaria de reportes y seguimiento

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso y solicitar seguimiento.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo a tiempo.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento a los casos pendientes.

4. Como administrador quiero clasificar los reportes por tipo de incidencia para organizar mejor la atención.

5. Como ciudadano quiero recibir una confirmación de que mi reporte fue registrado correctamente para saber que el sistema lo recibió.